# Assignment 1: Bookcase Example

- sdi1800218
- HP

## Execution Instructions
- Για τη μεταγλώττιση του προγράμματος χρησιμοποιείστε: `make`, έπειτα μπορείτε
    να εκτελέσετε το binary `vivliothiki` μέσω: `./vivliothiki` και δίνοντας τα 4 δικά σας ορίσματα
- Για μια αυτόματη εκτέλεση με τη δικιά μου κύρια testcase μπορείτε να τρέξετε: `make run`
- Για το καθαρισμό από τα object και τα binaries: `make clean`

### Example Testcases
- 10 10 10 10
- 50 30 100 100
- 1000 1000 1000 1000

## Implementation Analysis

Interface στο `bookcase.h`, υλοποίηση του στο `bookcase.cpp`, όλα τα άλλα στο `main.cpp`.
Τα μηνύματα που τυπώνονται στο stdout είναι αναλυτικά. Σε μια σοβαρότερη υλοποίηση θα υπήρχαν verbosity levels για να είναι πιο σουλουπωμένα.

### Προβλήματα σε σχέση με την υλοποίηση:
- Τα random take_book() calls τείνουν να καθαρίζουν ένα με δύο από τα ράφια, λογικά λόγω seed, περαιτέρω έμφαση δεν δόθηκε λόγω scope της ασκησης.
- Ο τρόπος με τον οποίο γίνεται το switching βάση της επιλογής ραφιού στα place_book() και take_book() 
είναι σχετικά "φτωχός". Πιο σωστό θα ήταν ένα symbol enumeration και προσπέλαση με ένα index. Συνεχίζουμε.
- Υπάρχουν πολλαπλά `take_book()` και `place_book` functions τα οποία έιναι overloaded ή σε διαφορετικά scopes και overloaded. Αυτό επιλέχθηκε για να αντικατοπτριζει τη κατανόηση των ζητουμένων εκπαιδευτικών στόχων.
- Η αφαίρεση ενός Βιβλίου ουσιαστικά κάνει null-out τα data του και το κάμνει ένα nullBook. Εφόσον τα βιβλία ενός ραφιού είναι φτιαγμένα έτσι ώστε να έχουν MaxN αδεια Book objects, αυτό ήταν το πιο προσιτο.

### Data Representations
- Το `Book` σαν "δομή" ήθελα να είναι ένα array για να αντικατοπτριζει στη μνήμη του υπολογιστή πως θα ήταν ένα κανονικό ράφι βιβλιοθήκης. Δεν βγήκε ακριβώς αφού τα `Book *Books` κατέληξε να είναι δυναμικό.
- Υπάρχει commented out και η υλοποίηση του Book σαν κλάση.
- Το Bookcase είναι η κλάση που περιλαμβάνει όλα τα άλλα classes.
- Προκειμένου να δημιουργεί τα classes (να καλεί τους constructors τους) στο declaration κι όχι στο definition τα classes είναι υλοποιημένα σαν pointers.
- Όλα τα μεταβλητά data είναι περασμένα σαν private data ενώ οι μεθόδοι είναι όλες public.
- Αυτά. Επειδή σαν υλοποίηση είναι πολύ βασική, νομίζω οποιοδήποτε άλλο σχόλιο είναι περιττό. Υπάρχουν εκτεταμένα comments στο κώδικα, ειδικά στις υλοποιήσεις που δεν είναι καθαρές με μια πρώτη ματιά.
Αν μπορείτε σαν feedback να μου πείτε τη γνώμη σας για τα σχόλια και αν έκαναν το κώδικα πιο ευανάγνωστο ή δυσχέρηναν το experience.